ATLAS V53 - 13 LUGLIO 2026

- Dopo il salvataggio di C6, Allenamento di oggi passa automaticamente a D6.
- La selezione manuale non resta più bloccata dopo la riapertura dell'app.
- La scelta automatica segue l'ultimo allenamento realmente salvato: A, B, C, D, E, F.
- Food viene aperto con versione v53 esplicita e le pagine HTML usano sempre la versione più recente disponibile.
- Il telefono ricarica automaticamente l'app quando entra in funzione una nuova cache.
- Il nuovo semaforo con i tre colori e la diagnosi è visibile già nella Dashboard.
- Il questionario alimentazione si apre dal grande pulsante Apri questionario.
- I vecchi record foto che contengono solo front/side/back testuali non vengono mostrati.
